Команда в полосатых костюмах - #4A

0. Создаем новую ветку и работаем там с нуля (ну немного воруем из девелоп)

1. Структура БД
- Юзеры (один юзер одну роль)
- Роли
//- Тесты (название теста, группа, сложность, кол-во правильных ответов чтоб пройти, сколько содержит вопросов и тд))
- Вопросы (связка на тесты)
- Ответы (связка на вопрос, тут пометка правильный)

2. Дао, хибернэйт, имплементация (только имплементация сначала тест потом реализация)

3. Фронт (главная и скелет всех страниц)
- Берем стили и адаптируем оформление из другого проекта
- Либо находим бутстрап шаблон и делаем сами

4. Авторизация (чтоб как надо =) )
- тестирование с помощью форм (имитация человека)

5. Адим профиль
- добавление и удаление вопросов и ответов

6. Юзер профиль
- выбор тестов
- прохождение теста (spring web flow - уточнить у Сергея актуальность)

7. Добавить rest api

7.5 Logging (желательно по уровням)

8. Авторизация ВК - если вдруг вдруг)

9. Перевести на MySQL, для практики, и да, мы знаем что это 1 строка, вернее одно слово в строке настройки =)

НЕ ЗАБЫВАЕМ писать тесты)

По умолчанию встреча вт, чт, вскр в 20.00 (но можем договориться при общем согласии и чаще)

Мы, нижеподписавшиеся Анастасия, Анатолий, Андрей и Алексей, в дальнейшем архитекторы сервиса, обещаем не сдаться и не пасть духом.
А тот кто сдастья (кроме Алексея) "Постигнет меня суровая какра и суровая ненависть всех присутствующих"


Вопросы и уточнения
- структура (папки) проекта ?

Задачи
- Андрей красавчег и напишет как правильно (используя column, type, length и др)
- Разобраться в manyToOne и тп